Техническая задача.
Для Ивана:
	1. Отредактировать все необходимые спрайты и положить их в папку data.
	2. Написать основну проекта - выбор блока (из всех, что сможем сделать) и отображение ресурсов.
	3. Сделать дрона и ядро(главная база).
	4. Сделать одну карту(или несколько при возможности).
	5. Написать(или попытаться в случае, если карта будет одна) функцию, реализующую строение карты и размещения на ней игрока.
	6. Написать классы для блоков логистики.
	7. Написать классы заводов.
	8. Решить нужно делать механику электричества или нет.
	9. Написать класс насосов (при надобности).
	10. Координация товарищей по проекту, контроль сроков проекта и выбор механик(по согласию с остальными участниками проекта) из всех возможных.

Для Олега:
	1. Написать классы юнитов(в этой папке будет прописано абсолютно всё нужное)
	1.1 Класс Кинжал. Это будет обычный юнит стреляющий обычными пулями в сторону ближайшего вражеского блока. Поиск вражеского блока осуществлять в некотором радиусе по цвету.
	1.2 Класс Ползун (взрываст). Этот юнит просто ходит и как только он подойдет к вражескому блоку, он взрывается (картинку взрыва можно поставить boom, потом что-то доделаем).
	1.3 Класс Нова. Тоже самое, что и Кинжал, только урон больше и стреляет зелеными пульками (типо лазеры) и он чуть быстрее.
	1.4 Картинки будут лежать в этой папке.
	1.5 Сделать класс Наземная фабрика (Трех разных цветов (каждый цвет под своего юнита)), который в рядом с собой (если нет препятствий (блоков) создаёт соответствующего юнита). Завод может принимать в себя ресурсы с конвееров.
	1.6 Сделать класс Командный центр. Он толком ничего не делает, при нажатии должен менять self.attack_or_defend на противоположное значение, т.е. юниты будут стоять и ждать (или просто стрелять, если есть куда) или атаковать просто идти на вражеское ядро и сметать всё, что смогут снести (про вражескую базу позже).
	1.7 Спрайты будут в этой папке, БРАТЬ ИХ оттуда.
	1.8 Каждый юнит имеет собственный цвет (red, blue, green).
	1.9 Стоимость юнита будет на скриншоте в этой же папке.
	2.1 Отправить рабочий код мне, прежде чем коммитить (чтобы работало всё вместе корректно :) ).

Для Александра:
	1. Написать класс Двойная турель. Спрайты основы и крутящийся части турели будут в этой папке. Турель стреляет патронами в ближайшего врага на карте (другого цвета). Стреляет по наземным и воздушным юнитам и блокам.
	2. Написать класс Рассеиватель. Спрайты основы и крутящийся части турели будут в этой папке. Турель стреляет по воздушным юнитам другого цвета.
	3. Написать класс Град. Спрайты основы и крутящийся части турели будут в этой папке. Турель имеет огромный радиус поражения. Бьёт только по наземным юнитам и блокам.
	4*. Написать класс Роевик. только если будет время.

ВАЖНАЯ ИНФОРМАЦИЯ ДЛЯ ВСЕХ:
1. Чтобы каждый получил хороший балл за кол-во кода, обращайтесь к тим-лиду за чем угодно.
2. Каждый блок, завод, юнит имеет свой цвет (в init self.color).
3. Каждый блок, завод, юнит имеет метод получения урона, в случае если hp=0 строение или юнит погибает.
4. Каждый блок, завод имеет словарь в котором написано {'медь': 7, 'свинец': 10}, т.е. каждое строение имеет лимит и словарь с количеством каких-то ресурсов, строение не принимает не свои ресурсы.
5. На потребление энергии в скриншотах внимание не обращать! Это не надо!
6. Проект сложный. Тим-лид новичок. Надо делать!
7. В любой (даже самой непонятной ситуации) писать в общий чат для выяснения обстоятельств!
8. Блок, который имеет размеры 2x2, 3x3, 4x4, будут в поле n на n отображаться так:
	[['какой-то блок 2 на 2', 'blocked', 0, 0, 0, 0, 0, 0],
	 ['blocked', 'blocked', 0, 0, 0, 0, 0, 0]]
Т.е. находясь по определенным координатам (координатами счтать левый верхний угол блока), блок 2x2 будет блокировать правую клетку и две нижних, аналогично будет с блоками 3x3